When we use JavaScript inside of the browser to render the UI,
Quando usamos o JavaScript no navegador para renderizar a IU,
sometimes people call this a single-page application.
às vezes chamamos isso de "aplicativo de página única".
But what does this really mean?
Mas o que isso quer dizer?
A typical website works like this.
Um site comum funciona assim:
When a user visits the website,
quando o usuário visita o site,
the browser requests a page from website server.
o navegador solicita uma página ao servidor do site,
The server generates some HTML and sends it down.
o servidor gera o HTML e envia.
When the user navigates,
Quando o usuário navega,
the browser requests a new page from the server.
o navegador solicita uma nova página ao servidor,
The server sends the new page's HTML to the browser,
o servidor envia o novo HTML para o navegador,
and the user sees the new page.
e o usuário vê a nova página.
Every time the user navigates, the cycle repeats.
Toda vez que o usuário navega, esse ciclo se repete.
When people say single-page application,
Quando as pessoas dizem "aplicativo de página única",
they don't mean there is only one screen in the app.
não querem dizer que há só uma tela no aplicativo,
They mean the browser doesn't need to go back to the server for new pages.
e sim que o navegador não busca por novas páginas no servidor.
Instead, JavaScript can handle the transitions between pages.
Em vez disso, o JavaScript lida com a transição entre as páginas.
So, there's only a single initial page sent from the server.
Então só há uma página inicial enviada do servidor.
That's why it's called a single-page application.
É por isso que se chama aplicativo de página única.
React Router is a tool that lets us use react to build single-page applications.
O React Router é uma ferramenta que nos permite usar o React
So, let's use it to add some routes to our contacts app.最新课程跟课件还有一对一辅导请加wx：udacity6
Vamos usá-lo para adicionar rotas ao aplicativo.